  A. WEB DENGAN HTML & CSS
     Hasilnya ada di file dan folder : index.html, form_login.html, register.html dan folder assets
  
  B. WEB PHP
1. Buatlah sebuah function yang ada parameter integer ,di dalam function ada when expression,
  1. jika integer nilainya di atas 60 sampai 80 --> memuaskan
   2. jika integer nilainya di atas 80 sampai 90 --> sangat memuaskan
  3. jika integer nilainya di atas 90 sampai 100 --> terpuji
  4. di bawah 60 --> tidak lulus
  5. di atas 100 --> nilai tidak valid
   Hasilnya ada di file : kalkulator_nilai.php dan hitung.php

2. Buatlah sebuah form login yang berisi validasi berupa captcha & username :
   Hasilnya ada di file : form_captcha.php, captcha.php, dan config.php 
